o
bendito o varão que confia no senhor e
cuja esperança é o senhor confiar em
Deus é passar o controle da tua vida
para Deus sabendo que ele tem o poder de
atuar de operar de agir em qualquer área
da sua vida bendito o varão que confia
no senhor e cuja esperança
é o Senhor o que é esperança é a
confiante
perseverança no futuro você pode estar
vivendo hoje o pior momento da sua vida
você pode estar nesse tempo atravessando
as maiores lutas e adversidades mas você
tem esperança chefe Você não tem uma
confiança apenas que nesse momento Deus
está te protegendo de alguma coisa pior
que seja mais que isso vai passar no
futuro o futuro pode ser amanhã ou daqui
a um ano É como diz o hino Porque Ele
Vive Eu Posso Crer no Amanhã
bendito diz o texto é o homem que confia
no senhor e Coxa
esperança é o Senhor hoje é tempestade
mas eu tenho esperança porque eu confio
nele amanhã vai ser balança hoje na
minha vida é noite mas amanhã porque eu
confio nele e tenho esperança vai ser
dia hoje na minha vida é tristeza mas
porque eu confio no Senhor e tem
esperança amanhã vai se alegria hoje na
minha vida tá dando tudo errado mas
porque eu confio no Senhor tem esperança
amanhã vai dar tudo certo hoje na minha
vida pode ser um pior mas por quê e ele
tem esperança Amanhã é o melhor hoje na
minha vida pode ser derrota mas porque
eu tenho confiança e creio no amanhã
amanhã não vai ser apenas Vitória mas
vai ser uma vitória em comum que eu vou
ser mais do que vencedor é e aleluia
quem tem esperança sabe o senhor pode
abrir a sua boca essa o talo
glorificá-lo mesmo diante de
adversidades de lutas e tribulações e
[Música]